## image
图片模块定义了可以使用的图像类型，如何调整它们的大小以及它们和其他替换内容如何与不同的布局模型交互。


### image-orientation
用来修正某些图片的预设方向。
> 备注：该属性不是用来对图片进行任意角度旋转的，它是用来修正那些带有不正确的预设方向的图片的。因此该属性值会被四舍五入到 90 度的整数倍。



### image-rendering
用于设置图像缩放算法。它适用于元素本身，适用于元素其他属性中的图像，也应用于子元素。
当页面作者指定的尺寸不是图像的原始尺寸时，用户代理将缩放图像。缩放也可能由于用户互动（双指缩放）而发生。
value：
- auto 双线性（bilinear）算法进行重新采样（高质量）
- crisp-edges 必须使用可有效保留对比度和图像中的边缘的算法来对图像进行缩放，并且，该算法既不会平滑颜色，又不会在处理过程中为图像引入模糊。合适的算法包括最近邻居（nearest-neighbor）算法和其他非平滑缩放算法，比如 2×SaI 和 hqx-* 系列算法。此属性值适用于像素艺术作品，例如一些网页游戏中的图像。
- pixelated 放大图像时，使用最近邻居算法，因此，图像看着像是由大块像素组成的。缩小图像时，算法与 auto 相同。

一下属性浏览器兼容性有问题，大部分浏览器不支持
- smooth 应使用能最大化图像客观观感的算法来缩放图像。特别地，会“平滑”颜色的缩放算法是可以接受的，例如双线性插值。这适用于照片等类型的图像。
- high-quality 与 smooth 相同，但更倾向于高质量的缩放。如果系统资源受到限制，在考虑降低哪些图像的质量以及降低到什么程度时，high-quality 的图像应该优先于任何其他值的图像。


### image-resolution
指定了元素中或元素上使用的所有栅格图像的内在分辨率。它影响内容图像，如替换的元素和生成的内容，以及装饰图像，如 background-image 图像。
图像分辨率定义为单位长度的图像像素数量，例如每英寸的像素。默认情况下，CSS假定每个CSS像素单位的分辨率为一个图像像素；但是， image-resolution 属性允许指定不同的分辨率。
value:
- from-image 使用由图像格式指定的内在分辨率。
- snap 如果提供了 snap 关键字，则计算的分辨率就是指定的分辨率，四舍五入到将图像像素映射到设备像素的一个整数的最近值。如果分辨率取自图像，则使用的内在分辨率是类似调整的图像的本机分辨率。
- 300dpi 指定明确分辨率
```css
.my-image {
  image-resolution: from-image 300dpi;
}
```


### object-fit
指定可替代元素（例如img和video）的内容应该如何适应到其使用高度和宽度确定的框。
value:
- contain 被替换的内容将被缩放，以在填充元素的内容框时保持其宽高比。整个对象在填充盒子的同时保留其长宽比，因此如果宽高比与框的宽高比不匹配，该对象将被添加“黑边”。
- cover 被替换的内容在保持其宽高比的同时填充元素的整个内容框。如果对象的宽高比与内容框不相匹配，该对象将被剪裁以适应内容框。
- fill 被替换的内容正好填充元素的内容框。整个对象将完全填充此框。如果对象的宽高比与内容框不相匹配，那么该对象将被拉伸以适应内容框。
- none 被替换的内容将保持其原有的尺寸。
- scale-down 内容的尺寸与 none 或 contain 中的一个相同，取决于它们两个之间谁得到的对象尺寸会更小一些。

### 可替代元素
img
video
iframe
embed 外部内容嵌入元素


### object-position
 规定了可替换元素的内容其内容框中的位置。可替换元素的内容框中未被对象所覆盖的部分，则会显示该元素的背景。
 value：
 - 1-4个值来定位对象的位置
 ```css
 #object-position-1 {
    /* 左边缘距元素框左边缘 10 个像素 */
  object-position: 10px;
}

#object-position-2 {
    /* 右边缘与元素框的右边缘齐平，并位于元素框高度下方 10% 处。 */
  object-position: 100% 10%;
}

#object-position-3 {
    /* 在正中央 */
  object-position: 50% 50%;
}
 ```