## text

### hanging-punctuation
大部分浏览器不支持
表单符号的悬挂效果，可以使开头或末尾的标点悬挂在行框外

### hyphens
单词连接符
- none 单词内有建议换行点也不换行，只会在空白处换行，单词太长会溢出
- manual 只有当单词内存在建议换行点事，才会在该位置断开单词并使用连字符换行。只在手动指定的地方添加连字符，没有指定连字符就不会断开
- auto  浏览器可以自由地在适当的断字点自动断字

手动连字符：
- &shy 软连字符，不可见字符，正常情况下看不到，只有换行才会显示
- &#8208; 或 &hyphen; 或 Unicode U+2010 或者- 硬连字符；硬连字符总是可见的，因为它们是单词本身的一部分

### letter-spacing
文本字符的间距
- normal 正常间距
- length 间距长度

### line-brek
处理如何断开带有标点符号的中文、日文或韩文（CJK）文本的行。
- auto 默认的断行规则
- loose 尽可能松散的断行规则
- normal 最一般的断行规则
- strict 严格断行规则
- anywhere 每个印刷字符单元周围都有断行机会

#### overflow-wrap
 应用于行级元素，用来设置浏览器是否应该在一个本来不能断开的字符串中插入换行符，以防止文本溢出其行向盒。
word-warp是它的别称
- normal 行只能在正常的单词断点处换行（单词间的空格）
- anywhere 为防止溢出，字符串可能在任何时候换行，断点处不会插入连字符，在计算最小内容内在大小时，会考虑由单词换行引入的软换行机会。
- break-word 与 anywhere 值相同允许在任意点将通常不可断的单词换行，但在计算最小内容内在大小时不考虑断字引入的软换行机会。

### 区别
- hyphens 控制单词断行时是否使用连字符（-）关注的是如何使用连字符优雅地断开单词
- line-break（行断开）控制（中文、日文、韩文）文本的换行规则，主要用于 CJK 文本中的标点符号处理
- overflow-wrap 溢出包装防止长单词溢出容器主要解决长单词或 URL 溢出容器的问题
- word-break（单词断行） 所有文本更关注单词层面的断行控制
### tab-size
用于自定义制表符（U+0009）的宽度。
- integer 制表符的宽度应为空格字符的宽度的倍数
- length 制表符的宽度。必须是非负数。
### text-align
设置块元素或者单元格框的行内内容的水平对齐
- start
- end
- left
- right
- center
- justify 文字向两侧对齐，将内容隔开，使其左右边缘与行框的左右边缘对齐，对最后一行无效。
- justify-all  和 justify 一致，但是强制使最后一行两端对齐。
- match-parent 和 inherit 类似，区别在于 start 和 end 的值根据父元素的 direction 确定，并被替换为恰当的 left 或 right 值。

### text-align-last
指定一行或者块中的最后一行在被强制换行之前的对齐规则。
### text-indent
设置区块元素中文本行前面空格（缩进）的长度。


### text-justify
只有火狐支持
当文本的 text-align 属性被设置为 :justify 时的齐行方法。
### text-size-adjust
火狐、safari 不支持
控制将一些手机或平板设备上使用的文本溢出算法，其他类型的设备上的浏览器会忽略此属性。
### text-transform
指定如何将元素的文本大写。它可以用于使文本显示为全大写或全小写，也可单独对每一个单词进行操作。
- capitalize 每个单词的首字母转换为大写。
- uppercase 将文本全部大写
- lowercase 将文本全部小写
- none 无变化
- full-width  字符写在一个正方形内，使它们能够在通常的东亚文字（如中文或日文）中对齐。
- full-size-kana 通常用于 <ruby> 注释文本，该关键字将所有小假名字符转换为等效的全尺寸假名，以补偿在 ruby 中通常使用的小字体的可读性问题。
- math-auto 在合适的时候自动使用数学斜体渲染文本
### white-space
设置如何处理元素内的空白字符。
- normal 连续的空白符会被合并。
- nowrap和 normal 一样合并空白符，但阻止源码中的文本换行。
- pre 连续的空白符会被保留。仅在遇到换行符或 <br> 元素时才会换行。
- pre-wrap 连续的空白符会被保留。在遇到换行符或 <br> 元素时，或者根据填充行框盒子的需要换行。
- pre-line 连续的空白符会被合并。在遇到换行符或 <br> 元素时，或者根据填充行框盒子的需要换行。
- break-spaces 与 pre-wrap 的行为相同，除了：
    1. 任何保留的空白序列总是占用空间，包括行末的。
    2. 每个保留的空白字符后（包括空白字符之间）都可以被截断。
    3. 这样保留的空间占用空间而不会挂起，从而影响盒子的固有尺寸（min-content 尺寸和 max-content 尺寸）。
### word-break
指定了怎样在单词内断行。
- normal 使用默认的断行规则。
- keep-all 文本不断行
- break-all 可在任意字符间断行。
## word-spacing
设置标签、单词之间的空格长度。


### caret-color
设置光标的颜色。