## 局限contain
<!-- 我感觉翻译成容器更好 -->
 - 局限规范的目标在于通过允许浏览器从页面的其余部分中隔离出页面子树而改善性能。若浏览器知道页面的某一部分为独立的，则可优化渲染并改善性能。
 - 规范允许开发者标示元素究竟是否应当渲染其内容，以及在屏外时是否应当渲染其内容。


### contain 的值
1. layout 布局局限
    - 从页面的其余部分中隔离出元素的内部布局。此值意味着元素外的任意内容和元素内部布局互不影响。
 2. paint 绘制局限
    - 元素后代不在元素边界外显示。若包含盒在屏外，则浏览器无需绘制其被局限的元素——这些元素因为完全局限于此盒故必定也在屏外。若后代元素溢出包含元素的边界，则此后代元素将被裁剪至包含元素的边框盒。
 3. size 尺寸局限
    - 在行向和块向上将尺寸局限应用于元素。元素尺寸可无视子元素单独计算。此值不可与 inline-size  结合使用。
    - 若启用 contain: size，则还需使用 contain-intrinsic-size（或等价的全称属性）指定应用此值的元素的尺寸。若不手动给予其尺寸，则多数时候元素尺寸将变为零。
 4. style 样式局限
    - 样式局限不提供如由 Shadow DOM 可得的域限（scoped）样式。其主要用途为防止 CSS 计数器可在元素中被更改的情形出现，此情形可影响树的其余部分。使用 contain: style 将确保由 counter-increment 和 counter-set 属性所创建的新计数器的作用域被限制为此子树。
    - 影子 DOM（Shadow DOM）允许你将一个 DOM 树附加到一个元素上，并且使该树的内部对于在页面中运行的 JavaScript 和 CSS 是隐藏的。
 5. content
    - 使用 contain: content 将启用布局（layout）和绘制（paint）局限。由于此值不应用尺寸（size）局限，故不会面临盒子尺寸因为依赖于其子元素尺寸而变为零的风险。
 6. strict
 使用 contain: strict，此值效果与 contain: size layout paint style 相同

* 为此属性使用 layout、paint、strict 或 content 值将创建：
    - 新的包含区块（针对其 position 属性为 absolute 或 fixed 的后代元素）。
    - 新的层叠上下文。
    - 新的区块格式化上下文。

 ### content-visibility
 控制元素是否渲染其内容，以及施加一组强局限，由此允许用户代理有机会在不需要时省略大片的布局和渲染工作。此属性使用户代理得以在不需要时跳过元素的渲染工作（包括布局和绘制）——由此使页面的初始加载明显变快。
 - visible 默认行为——元素内容照常进行布局和渲染。
 - hidden 元素跳过其内容。被跳过的内容必须不可被例如页内查找和 tab 键顺序导航等用户代理特性访问，亦不可被选中或获得焦点。
 - auto 元素启用布局局限、样式局限和绘制局限。若元素不与用户相关，则元素还跳过其内容。与 hidden 不同的是，被跳过的内容必须仍可照常被例如页内查找和 tab 键顺序导航等用户代理特性访问，且必须照常可获得焦点或被选中。


 ## contain-intrinsic-size 
 定义了元素受尺寸局限时浏览器用于布局的元素尺寸。
 - none 元素在所给方向上无固有尺寸。
 - length 元素在所给方向上具有指定尺寸
 - auto length 若存在“正常渲染”的元素尺寸且元素正在跳过其内容（例如在屏外时），则为此尺寸的记忆值；否则为指定的 <length>。